# CHỌN ĐÁP ÁN ĐÚNG

## Câu 1
**ちょうどメールを書いている（　　　　）本人が来た。**  

- A. までに  
- B. 間  
- C. ところに  

## Câu 2
**先生の説明を聞いている（　　　　）だんだんわかってきた。**  

- A. うちに  
- B. たびに  
- C. ところを  

## Câu 3
**今朝（　　　　）のどが痛かった。**  

- A. 起きた時  
- B. 起きたついでに  
- C. 起きているうちに  

## Câu 4
**自分の目で（　　　　）何ともお答えできません。**  

- A. 確かめたとおりに  
- B. 確かめてからでないと  
- C. 確かめたから  

## Câu 5
**今日のスポーツ大会は（　　　　）行います。**  

- A. 予定どおり  
- B. 予定のうちに  
- C. 予定によって  

## Câu 6
**私の場合、引っ越しする（　　　　）物が増える。**  

- A. ところに  
- B. たびに  
- C. ついでに  

## Câu 7
**あの子はここにかばんを（　　　　）どこかへ行ってしまった。**  

- A. 置いている間  
- B. 置いたついでに  
- C. 置いたまま  

## Câu 8
**山道を（　　　　）見える景色が広がっていく。**  

- A. 登れば登るほど  
- B. 登っていって  
- C. 登っていってから  

## Câu 9
**感謝かんしゃの言葉でも、言い方（　　　　）悪い意味に聞こえることもある。**  

- A. どおりでは  
- B. のたびに  
- C. によっては  

# CHỌN ĐÁP ÁN ĐÚNG

## Câu 1
**（　　　　）うちに、聞いたことをメモしておいたほうがいい。**  

- A. 忘れる  
- B. 忘れない  
- C. 忘れている  

## Câu 2
**他のことに気を（　　　　）うちにご飯を食べる時間がなくなってしまった。**  

- A. 取られた  
- B. 取られない  
- C. 取られている  

## Câu 3
**お風呂に（　　　　）間に、配達はいたつの人が来たようだ。**  

- A. 入る  
- B. 入った  
- C. 入っている  

## Câu 4
**私は夏休みの（　　　　）、アメリカの友達の家にいた。**  

- A. 中で  
- B. 間  
- C. 間に  

## Câu 5
**４時に（　　　　）飛行機の時間には間に合わない。**  

- A. 起きなければ  
- B. 起きてからでなければ  
- C. 起きられてからでないと  

## Câu 6
**もっと暑くなってからでないと（　　　　）。**  

- A. 海では泳げない  
- B. 仕事をしても疲れない  
- C. 扇風機を使わなくてもいい  

## Câu 7
**間もなく２時に（　　　　）ところです。**  

- A. なる  
- B. なった  
- C. なっている  

## Câu 8
**学校を休んで遊んでいる（　　　　）友達のお母さんに見られた。**  

- A. ところで  
- B. ところに  
- C. ところを  

## Câu 9
**今、出かける準備をしている（　　　　）ちょっと待って。**  

- A. ところで  
- B. ところを  
- C. ところだから  

# CHỌN ĐÁP ÁN ĐÚNG

## Câu 1
**人生は自分の（　　　　）通りにはいかない。**  

- A. 考え  
- B. 計画  
- C. 思う  

## Câu 2
**この絵の（　　　　）３０年前はこの辺は畑だった。**  

- A. とおり  
- B. どおり  
- C. とおりの  

## Câu 3
**この虫は地方によって呼び方が（　　　　）そうだ。**  

- A. 違う  
- B. 同じだ  
- C. 似ている  

## Câu 4
**明日は、ところによっては（　　　　）。**  

- A. 天気がみな違う  
- B. どこも雨が降る  
- C. 雨が降るかもしれない  

## Câu 5
**彼女はデートのたびに（　　　　）。**  

- A. 元気がない  
- B. 遅れてくる  
- C. 忙しそうだ  

## Câu 6
**この絵は本物ではないが、見れば（　　　　）本物に見える。**  

- A. 見るほど  
- B. 見えるほど  
- C. 見えないほど  

## Câu 7
**刺身は（　　　　）新鮮なほどおいしい。**  

- A. 新鮮だと  
- B. 新鮮なら  
- C. 新鮮でなければ  

## Câu 8
**カンさんはピアノを（　　　　）歌を歌うのが上手だ。**  

- A. 弾くたびに  
- B. 弾きながら  
- C. 弾くついでに  

## Câu 9
**銀行に行ったついでに（　　　　）。**  

- A. 偶然リーさんに会った  
- B. 自転車に乗った  
- C. 花屋に寄った  
